http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
An interview with Dr. Ross MacPhee Curator and Researcher at the American Museum of Natural History
Une entrevue avec le Dr Ross MacPhee conservateur et chercheur à l'American Museum of Natural History
What mammals live in the polar regions?
Qu'est-ce mammifères vivent dans les régions polaires?
So in terms of characteristically arctic mammals
Donc, en termes de mammifères arctiques caractéristique
what we can think of are first of all the large herbivores
ce que nous pouvons penser sont tout d'abord les grands herbivores
these would be musk oxen, and caribou
ceux-ci seraient des bœufs musqués, caribous et
some of the major carnivores including polar bear, arctic fox
quelques-uns des grands carnivores, y compris l'ours polaire, le renard arctique
and then a host of other mostly smaller mammals
et puis une foule d'autres mammifères surtout les petits
arctic hare comes to mind and several of the other rodent groups
le lièvre arctique vient à l'esprit et de plusieurs des groupes de rongeurs autres
are also represented in the arctic.
sont également représentés dans l'Arctique.
We also should think about sea mammals in this regard
Nous devrions aussi réfléchir à des mammifères marins à cet égard
because the sea mammals in fact in arctic waters are very diverse
parce que les mammifères marins, en fait, dans les eaux arctiques sont très diverses
in additions to large whales, both toothed whales and baleen or filter feeding whales
dans les additions à de grandes baleines, les deux baleines à dents et à fanons ou baleines filtreurs
we've got a whole host of smaller whales including porpoises and orcas
nous avons toute une série de petites baleines, y compris les marsouins et les orques
and then there's the seal group.
et puis il ya le groupe joint.
We've got the seals that live all the time in arctic waters
Nous avons les phoques qui vivent tout le temps dans les eaux arctiques
like walruses and sea lions and
comme les morses et les otaries et les
also other kinds of members of the same group like ribbon seals.
. Aussi d'autres types de membres du même groupe comme les phoques ruban
Now these different groups of course, all have different feeding regimes.
Or, ces différents groupes de cours, tous les régimes alimentaires différents.
So in the case of seals we think of them as basically being carnivores.
Ainsi, dans le cas des phoques nous pensons à eux comme étant essentiellement carnivores.
But for walruses for example they actually feed almost exclusively on shellfish
Mais pour les morses pour exemple, ils se nourrissent presque exclusivement sur les coquillages
which they take into their mouths and actually suck out the contents.
qu'ils prennent dans leur bouche et fait aspirer le contenu.
So that's a very specialized kind of adaptive regime
Alors, c'est un genre très spécialisé du régime d'adaptation
that wouldn't be characteristic for example of a ribbon seal which simply goes after fish.
ce ne serait pas caractéristique par exemple d'un joint ruban qui va tout simplement après le poisson.
http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
For more: Go online to the January 2009 issue on mammals.
Pour plus d': Allez en ligne pour le Janvier 2009 sur les mammifères.
Special thanks to Dr. MacPhee and the American Museum of Natural History for the making of this recording.
Un merci spécial à M. MacPhee et l'American Museum of Natural History pour la réalisation de cet enregistrement.
Recorded at AMNH, October 2008
Enregistré au AMNH, Octobre 2008
Karen Taber, Producer
Karen Taber, Producteur
Podcast produced by Robery Payo
Podcast produit par Robery Payo
National Science Digital Library November 2008
National Science Digital Library Novembre 2008
Funding for this podcast was made possible by the
Le financement de ce podcast a été rendue possible par le
National Service Foundation
Service national de la Fondation